[Música]
muy buenas mis queridos Amantes del
corazón Espero que estéis Disfrutando
del fin de semana o de lo que queda ya
que ya nos quedan pocas horas pero
intensas ya os lo digo y quería comenzar
esta noticia Agradeciendo a toda esta
gente que está apareciendo en pantalla
porque si no fuera por toda esta gente
que estáis viendo este canal no podría
sobrevivir este canal sobrevive sobre
todo de los miembros y del apoyo que le
dais vale Así que muchísimas gracias
somos ya casi 750 miembros en este canal
y bueno si hay alguien que quiera unirse
y hacerse miembro tenéis en la primera
línea de la descripción lo voy a dejar
también en el comentario fijado para que
lo tengáis facilito desde el móvil desde
la tablet desde iPhone desde donde sea
que le deis al link y podáis haceros
miembros por solo un cafelito al mes
vale increíble a lo que estamos llegando
Vale gracias a todas estas personas este
canal se mantendrá en muchísimo tiempo
porque si fuera por YouTube madre mía si
fuera por YouTube no bueno esta noticia
simplemente quería comentaros este tweet
este tweet de Belén ro siempre tan
oportuna no Belén rositando una frase
humorística un chiste de nuestro querido
Jorge Ja la charca azul ya cabe en un
bidé como diciendo que cada vez somos
menos a ver de momento que yo sepa de
momento que yo sepa Antonio David apenas
se le fueron 3000 suscriptores el otro
día no ya ha recuperado mil o dos mil
otra vez O sea en plan Qué ganas tenéis
No pero fíjate tú que se pueden ir
50.000 se pueden ir 50.000 que todavía
Sería más serían más que la charca
fucsia vale todavía serían más
Igualmente De todas formas una cosa es
lo que compone la marea azul no que
los fan de Antonio navío de la familia
Flores Moreno como como queráis verlo
cada uno no porque hay gente que dice
que son fans de Rocío flores y de Olga
hay gente que dice que son fan de
Antonio David hay gente que dice que
solamente son fans y son la familia
unida sino Por nada Hay gente que dice
que la marea azul son otras cosas no
solamente la familia Flores Moreno y lo
que ha pasado no un movimiento que se
mueve en contra de las injusticias
mediáticas no más que nada lo que yo
creo que no la charca azul ya cabe en un
vídeo una cosa sería la charca Azul la
marea azul no con que ustedes lo llamáis
la charca no pero quiero decir una cosa
que una cosa es eso y otra cosa la gente
que os cree a ustedes porque no
confundáis el hecho de que una persona
no sea marea azul no significa que se
trae vuestro cuento y que no esté en
contra vuestra yo por ejemplo creo que
la fábrica de la tele es una completa
mentira vale es una fábrica de vertedero
y que no dicen ni una verdad y el
documental que han hecho es una farsa
montada guionizada intentando manipular
a la audiencia y yo no soy de la marea
azul Vale entonces que la marea Azul se
haga más pequeña Pues que se haga más
pequeña eso no quita que ustedes vayan a
ganar credibilidad pero Igualmente Jorge
si tú crees que la charca azul ya cabe
en un vídeo
esta es tu obra vale desmontando a
Séneca tu obra que bueno según tú vamos
a escuchar lo que dice sobre tu obra de
teatro de la cadena tengo una obra de
teatro en Madrid de miércoles a domingo
en el reina Victoria en que me va
fenomenal desmontando a snk que te va a
fenomenal Pues si a ti te va fenomenal
con estos números o sea a ver si nos
aclaramos si a ti te va fenomenal con
estos números
a la marea azul que son decenas bueno de
escenas no son más de 100 100.000 euros
más de 100.000 seguro
a la marea azul Entonces cómo les va
Jorge esto Qué es Jorge que has tenido
ya que cancelar la hora unas cuantas de
veces según tú por no encontrarte Muy
bien hecho que Jorge esto que son los
colegas del cole qué es esto ahora es
que no entiendo es una fiesta privada la
que solamente va
las personas que viven en tu casa Es que
no entiendo esto porque está tan vacío
esto es esta tarde o sea esto es esta
tarde vas a dar la obra Jorge o la baja
o te vas a encontrar en dispuesto
también o sea esto esto el chuchaca
Jorge O sea la charca suca ven un vídeo
y tú dónde vas y tú dónde cabe
en donde se pone la pastilla de jabón
cabe la tuya o cómo es que no entiendo O
sea si a ti te va bien si esto para ti
es irte muy bien estupendamente Y ser la
estrella de la cadena entonces a la
gente que tenga ciento y pico mil
suscriptores
y 300 400.000 visitas por vídeo cómo le
va no sé curiosa pregunta que tengo yo
para Jorge Javier respondermelo a
ustedes un abrazo familia y nos vemos en
un ratito
[Música]